la cantante shakir ha aceptado este
lunes el pago de una multa millonaria a
cambio de una rebaja de condena que
evitará su entrada en prisión tras
admitir ante la audiencia de Barcelona
que defraudó 14 millones y medio de
euros a Hacienda entre los años 2012 y
2014 desde este conocimiento usted
reconoce los hechos y se conforma con
las nuevas penas que le han sido
solicitadas sí suspende la pena se
supone que en vez de 8 años le condenan
a tres pero tampoco entra porque Bueno
pues paga la murta no sé qué no sé
cuánto hay muchas veces que ellos se
equivocan pero claro tienes que tener
ganas de llegar hasta el final Y tal
Pero yo creo que en el caso de Shakira
lo tenía difícil eh Porque Shakira lo
que quiere alegar es que ella su
residencia fiscal esos años estaba en
las islas no sé qué eso
como